REFLEXION TECHNOLOGIQUE INITIALE
Projet ECF Studi

Celle-ci repose principalement sur la mise en place d'une architecture spécifique au "cahier des charges", répondant aux exigences et aux demandes.
L'application s'adaptera à tous les écrans, que ce soit ordinateur, tablette ou mobile. Cette configuration responsive et dynamique se traduira par l'utilisation de plusieurs langages, notamment CSS et HTML, JavaScript et Boostrap.

Concernant la base de données, sa gestion, nous utilisons SQL (MariaDB) en base relationnelle, et NoSQL (MongoDb) en non relationelle. 

J'utilise le PHP avec PDO pour interagir avec MariaDB, des bibliothèques pour corriger les vulnérabilités, avec MongoDB. 
Quant au composant métier côté serveur, celui-ci sera également codé en PHP, pour rendre l'application web plus rapide et plus efficace,  faciliter le déploiement et avoir un coût relativement bas. 

Concernant la sécurité, j'utilise STRIDE comme outil pour identifier plus facilement la menace potentielle.
J'assure à ce que les entrées utilisateur soient validées et nettoyées pour éviter les injections SQL, XSS..
J'implémente également d'une authentification robuste, et je m'assure que toutes les configurations soient sécurisées, afin de garantir une bonne confidentialité des données.


